aa

l‚÷ n· Sanguis fflii eiusssemundat nos abomni delicto.
Semper erqo et oinnffatiam delinquemus, si semper et ab omni
delicto amandat noe itta mit, si non emnper, non etiam pait
fldem· et ei non ab <omont delimo, non etiam* a fornicat-tona

· ,Merito addidit omni ante delicto van der Vliet (p. 96). Et
quod ad sententiam pertinet, opus nonest disputatione. Sed
vel eo corroboratur viridanti emendatia quod adhue scriptam
legimus ab deliram ab enim, ut ex indiae Oehl'eri apparet,
uno tantum loeo praeter huno ante consonantem quam dicimus
“a Tertulliano usurpatur. Neque vero is loeus sanus est (adn.
nermog. 0. 19, 011111 1131611111 ramus enm scribere

voluit 1, Possunt et. aliter -.. interpretari, non ‘abs re tamen pro ¹ ’

eo, quod trad-itum est ab¹ re. s'· enim ante 1· facillime inter· ,

„cidere posse-quis est quin videat?

⁴ p. 264, v. 6: -— ‚et emundet nos ab mani iniiastiti (1. Iota, :

L-9). Numquid ab immunditia? Ant, oi ita est, eiqo‘ a ab
idololatria? ’ ’

Sententiam int'errogativam esse accipiendam non intellexit
Rota, qui at pro ant falso reposuit.

· o. 20, p. 266, v. ll sqq.: Capite 19 permultis loeis ex
Iohanniset Pauli epistolis citatis demonstrare conatus est
Tert impudicitiae peceatum ab ecelesia¹ remitti non'* posse.
Tum a. 20 ineunte Bpraebet⁰haeat Disciplina [Dianai-inae
Kroym„ p. 91] iqitm· apostoloram propri a qnidam instromenta
determinant [instruit aa tietemninat aa„ edd] principaliter
satiatiatia oannis orgia [eirea quidam] tempta-m det'aanatit'atem
et [amianton Gai, nimietatem et Hart] abique da ecelesia era-
dicantem [eradicandam ‘Oehl.; eradicant Kroym] onina saari-
ieyiam p ad initiae [impariaeitiae Latinius] sinantia restitutionis

mentione. ·’

 

